2025-03-06

- 1. 자바 control 정리 및 미니 뱅크프로그램 작성
- 2. 공부시 어려운점은?

- 자바 제어문, 배열, method 정리문제를 직접풀면서 개념정리가 잘 되었다고 표현함. 간단한 crud가 들어간 미니프로젝트 풀면서 자신감이 올라갔다고 표현함.

- 자바 제어문, 배열, method 정리문제를 직접풀면서 재미가 생겼고 앞으로도 잘할 수 있을거라는 생각이 들었다고 함. 간단한 crud가 들어간 미니프로젝트 풀면서 자신감이 올라갔다고 표현함.
 
- 자바 제어문, 배열, method 정리문제를 직접풀면서  정리가 잘 되었다고 표현함. control파트는 수학과 비슷해서 잘적응했으나 oop 파트는 아예생소해서 많이 낯설다고 표현함. 많이 겸손해졌음. 이런과정인지 잘 몰랐다고 표현함. .... 과정에 대해 많이 모르고 있어서 뒷부분이 많이 걱정됨. 
- 그래도 반에서 많이 잘하는 편이라고 자만함. 어차피 취업이 목적이 아니라 배우는 목적이라고 표현함.

- 자바 제어문, 배열, method 정리문제를 직접풀면서  정리가 잘 되었다고 표현함.  그리고 이런과정인지 잘 몰랐는데 생각보다 적응하는데 많은 노력이 든다고 표현함. 학생이 뒤에서 계속 코드 힌트주고 개념설명하고 계속 세밀하게 안내해줘서 감사하다고 표현함. 궁금하고 더 공부하고 싶다라는 부분은 해당 보충문제를 주어 다시 피드백받기로 함.  다시  좋은 인성으로 잘 성장한다면 좋은결과가 있을거라고 생각함.

- 자바 제어문, 배열, method 정리문제를 직접풀면서  정리가 잘 되었다고 표현함.  그리고 이런과정인지 잘 몰랐는데 생각보다 적응하는데 많은 노력이 든다고 표현함. 학생이 뒤에서 계속 코드 힌트주고 개념설명하고 계속 세밀하게 안내해줘서 감사하다고 표현함.  좋은 인성으로 잘 성장한다면 좋은결과가 있을거라고 생각함.

- 잘하고 있나요?.....     혼자힘으로 정리도 잘되고 미니프로젝트 풀수 있을정도면 간단한 프로그램 작성가능하고 전공자들도 어려워하는 1학년 파트들 마무리 잘 끝냈다고 격려함. 
- 자리가 잘 안보여요...  자리 배치를 다시 확인해보고 안내해줌
- 담배냄새나요... 자리 배치를 다시 확인해보고 안내해줌
- 수업 놓쳤어요.... 집에 가야할 시간이라고 해서 수업동영상 및 다른 보충수업동영상찍어서 보내주고 모르는 부분 다시 피드백함.

